Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Max.
الأعلى.
Max. Max, can you hear me? Max.
ماكس. ماكس، هل تسمعني؟ ماكس.
Come on. Open your eyes. Yes! Yes, Max!
هيا. افتح عينيك. نعم! نعم يا ماكس!
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Max!
الأعلى!
Yes! Stay with me. Stay with me.
نعم! ابقَ معي. ابقَ معي.
All the way, Max.
بكل تأكيد يا ماكس.
Yes! That's it! That's it!
نعم! هذا هو! هذا هو!
Hello, Lucas.
مرحباً، لوكاس.
Yes. Max. Come on, Max. It's me. I'm right here. I'm right here, Max.
نعم يا ماكس. هيا يا ماكس. أنا هنا. أنا هنا يا ماكس.
Are you… Are you… Are you okay? Do you… Do you hurt anywhere?
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟ هل تشعر بألم في أي مكان؟
I can't feel… much.
لا أشعر بشيء يُذكر.
Do you… Do you feel this? Do you feel my hand?
هل تشعر بهذا؟ هل تشعر بيدي؟
A little.
قليلا.
Can… Can you… Can you see?
هل تستطيع... هل تستطيع... هل تستطيع أن ترى؟
The lights are really… are really bright.
الأضواء ساطعة للغاية... ساطعة للغاية.
Hey.
يا.
You haven't used your eyes, okay, or your muscles for a long time.
لم تستخدم عينيك، حسناً، أو عضلاتك لفترة طويلة.
Okay, your body's just weak,
حسناً، جسمك ضعيف فحسب،
but it just needs to readjust and learn again.
لكنها تحتاج فقط إلى إعادة ضبط نفسها والتعلم من جديد.
You are going to be okay.
ستكون بخير.
I knew you were there.
كنت أعلم أنك كنت هناك.
I always knew you were still there.
كنت أعلم دائماً أنك ما زلت موجوداً.
I saw you.
رأيتك.
Waiting for me,
في انتظاري،
playing my… my song.
أعزف أغنيتي... أغنيتي.
You bored of it yet?
هل مللت من ذلك بعد؟
Are you?
أنت؟
It turns out
اتضح
that the whole time,
طوال الوقت،
I didn't even need it.
لم أكن بحاجة إليه حتى.
I just needed you.
كنتُ بحاجة إليكِ فقط.
Just you.
أنت فقط.
I don't wanna swim forever
لا أريد أن أسبح إلى الأبد
When it's cold I'd like to die
عندما يكون الجو بارداً، أتمنى الموت
I don't wanna…
لا أريد...
-Oh my God. -Max.
-يا إلهي. -ماكس.
You're here. You're really here.
أنت هنا. أنت هنا حقاً.
I'm here.
أنا هنا.
Hey, welcome home, kid.
أهلاً بك في المنزل يا صغيري.
Took your sweet time, didn't you?
لقد أخذت وقتك الكافي، أليس كذلك؟
Screw you, Wheeler.
تباً لك يا ويلر.
Where am I?
أين أنا؟
Oh.
أوه.
Yeah, that would be confusing. Um…
أجل، سيكون ذلك مربكاً. اممم...
You were being hunted by the Demo-dogs,
كنتَ مُطارَداً من قِبَل كلاب الديمو،
and we were all seconds away from becoming lunch
وكنا جميعاً على بُعد ثوانٍ من أن نصبح وجبة غداء.
when Mrs. Wheeler came and…
عندما جاءت السيدة ويلر و...
did the laundry.
غسلت الملابس.
Holy shit! Mom!
يا إلهي! أمي!
Vecna.
فيكنا.
He'll be angry.
سيغضب.
He'll try and find me.
سيحاول العثور عليّ.
He'll know we escaped.
سيعرف أننا هربنا.
Where's Holly?
أين هولي؟
Where is she?
أين هي؟
Jonathan.
جوناثان.
Jonathan, stop.
جوناثان، توقف.
What?
ماذا؟
If we hurt ourselves, we're really screwed.
إذا ألحقنا الضرر بأنفسنا، فسنكون في ورطة حقيقية.
Yeah, I guess you're right.
أجل، أعتقد أنك محق.
Oh, God.
يا إلهي.
Okay, so now what?
حسنًا، ماذا الآن؟
Anything else you wanna confess?
هل هناك شيء آخر تريد الاعتراف به؟
Stay back.
ابقَ بعيداً.
Sorry we're late.
نعتذر عن التأخير.
You okay?
هل أنت بخير؟
Yeah. Yeah, we're okay.
نعم. نعم، نحن بخير.
Thanks.
شكرًا.
Was that weird? I'm sorry. That was weird.
هل كان ذلك غريباً؟ أنا آسف. كان ذلك غريباً.
I didn't… We just… We both thought…
لم أفعل... لقد... كنا نظن...
-We were goners. Yeah, we did too. -Yes.
- كنا هالكين. أجل، كنا كذلك. - نعم.
Turns out that shield generator of yours…
اتضح أن مولد الدرع الخاص بك...
Isn't really a shield generator. Yeah, we know.
ليس مولد دروع بالمعنى الحرفي. نعم، نحن نعلم ذلك.
Well, you'd think that would have been good information to share.
حسنًا، كنت تظن أن هذه ستكون معلومات جيدة للمشاركة.
Well, we tried.
حسناً، لقد حاولنا.
Antenna snapped.
انكسر الهوائي.
His fault.
خطأه.
Okay, so then what the hell did I shoot?
حسنًا، إذًا ما الذي أطلقته بحق الجحيم؟
Exotic matter.
مادة غريبة.
And we're supposed to know what that is?
ومن المفترض أن نعرف ما هو ذلك؟
It's all in here. Look. Check this out.
كل شيء موجود هنا. انظر. تفحّص هذا.
Dr. Brenner's notebook from '83.
دفتر ملاحظات الدكتور برينر من عام 1983.
This thing is a gold mine.
هذا الشيء كنز ثمين.
All his research into the gate, how he created it, what it really is.
كل أبحاثه حول البوابة، وكيف صنعها، وما هي في الحقيقة.
I'm still deciphering it, but…
ما زلت أحاول فك شفرتها، لكن...
Yeah, this shit will fry your brain.
نعم، هذا الكلام سيدمر عقلك.
Cliff notes, Holly isn't on the other side of the wall.
باختصار، هولي ليست على الجانب الآخر من الجدار.
Then where is she?
إذن أين هي؟
I don't know… exactly.
لا أعرف... بالضبط.
But wherever she is, it's not the Upside Down.
لكن أينما كانت، فهي ليست في العالم المقلوب.
When he took me, he opened the fourth, final gate,
عندما أخذني، فتح البوابة الرابعة والأخيرة.
splitting Hawkins in two.
تقسيم هوكينز إلى قسمين.
You can do this.
بإمكانك فعل ذلك.
-What was that? -What was what?
- ما هذا؟ - ما هو ماذا؟
Holly.
هولي.
Voyager Beta.
فوياجر بيتا.
Any signal yet?
هل ظهرت أي إشارة حتى الآن؟
Negative, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
سلبي، فوياجر ألفا. فوياجر جاما؟
A big, fat zero over here.
لا شيء هنا.
Your balloon experiment is a dud, Snookums.
تجربتك مع البالون فاشلة يا سنوكومز.
Let's just put the antenna on the van and drive.
لنقم فقط بتركيب الهوائي على الشاحنة وننطلق.
As I've said, Voyager Gamma, given the uneven terrain
كما قلت، فوياجر جاما، نظراً للتضاريس غير المستوية
and forested nature of Hawkins,
والطبيعة الحرجية لهوكينز،
a vehicle is simply not the most expedient way
إن استخدام المركبة ليس ببساطة الطريقة الأسرع
to pinpoint a telemetry tag.
لتحديد موقع علامة القياس عن بعد.
"Expedient"? We've been building your goddamn balloon experiment
"مُيسّر"؟ لقد كنا نبني تجربة البالون اللعينة الخاصة بك.
for six hours!
لمدة ست ساعات!
Yes, but once we trilaterate the three signals,
نعم، ولكن بمجرد أن نحدد مواقع الإشارات الثلاث،
I'll be able to pinpoint Dustin's precise location.
سأتمكن من تحديد موقع داستن بدقة.
You can't trilaterate shit if we can't get a signal,
لا يمكنك تحديد الموقع بدقة إذا لم نتمكن من الحصول على إشارة.
so let's just cut our losses now
فلنقلل خسائرنا الآن
before your star student winds up dead in a ditch.
قبل أن ينتهي المطاف بطالبك المتفوق ميتاً في حفرة.
"Cut our losses…"
"تقليل خسائرنا..."
Fortune favors the bold.
الحظ يحالف الجريئين.
I've secured a location on Dustin.
لقد حجزت موقعاً في داستن.
Loose your balloons, Voyagers.
أطلقوا بالوناتكم أيها المسافرون.
-Come again? -Wait, hold on. What?
- ماذا قلت؟ - انتظر لحظة. ماذا؟
We need more height. Loose your balloons.
نحتاج إلى ارتفاع أكبر. أطلقوا العنان لبالوناتكم.
Negative 80!
-80!
Negative 44.
سالب 44.
I take it back, Snookums, you mad, mad genius!
أتراجع عن كلامي يا سنوكومز، يا لك من عبقري مجنون!
Thank you, Voyager. Calculations incoming. Hold tight.
شكراً لك يا فوياجر. الحسابات قادمة. تمسك جيداً.
You are going to be my spy
ستكون جاسوسي
one last time.
للمرة الأخيرة.
Will.
سوف.
Hopper just radioed.
قام هوبر للتو بالاتصال عبر اللاسلكي.
Max is safe. She got out.
ماكس بخير. لقد خرجت.
Hey, this is good news.
يا إلهي، هذه أخبار جيدة.
None of this would have happened if it weren't for you.
ما كان ليحدث أي من هذا لولاك.
Everything's gonna be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
But for how long, Mom?
لكن إلى متى يا أمي؟
If Lucas is right, today is the day,
إذا كان لوكاس محقاً، فاليوم هو اليوم المناسب.
the day Vecna's gonna act.
اليوم الذي سيتحرك فيه فيكنا.
I thought I had him. But the truth…
ظننت أنني أمسكت به. لكن الحقيقة...
The truth is I never stood a chance.
الحقيقة هي أنني لم أكن أملك أي فرصة.
And he knew it. He's always known it.
وكان يعلم ذلك. لطالما كان يعلم ذلك.
That's why, out of everyone in Hawkins, he chose me.
ولهذا السبب، من بين جميع سكان هوكينز، اختارني أنا.
Because he knew I was weak, and he knew he could control me.
لأنه كان يعلم أنني ضعيفة، وكان يعلم أنه يستطيع السيطرة عليّ.
That is not true.
هذا غير صحيح.
It is, Mom. It is.
نعم يا أمي، نعم.
I was his vessel.
كنتُ وعاءه.
A vessel to channel his powers, to spy,
وعاء لتوجيه قواه، وللتجسس،
and… and to build.
و... وللبناء.
"To… To build"?
"لـ... للبناء"؟
The tunnels.
الأنفاق.
They didn't spread from the gate on their own.
لم ينتشروا من البوابة من تلقاء أنفسهم.
Every night, I jacked into the hive and took control of the vines,
كل ليلة، كنت أدخل إلى الخلية وأسيطر على الكروم،
using them to tunnel, infecting our world with the Upside Down.
باستخدامها لحفر الأنفاق، ونشر العدوى في عالمنا بالعالم المقلوب.
So many died because of me.
لقد مات الكثيرون بسببي.
And if I could do all of that,
وإذا استطعت فعل كل ذلك،
what could he do with 12 more like me?
ماذا يمكنه أن يفعل باثني عشر شخصاً آخرين مثلي؟
You listen to me.
استمع إليّ.
None of what happened is your fault.
ليس أي شيء مما حدث خطأك.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
And as for his big plan,
أما بالنسبة لخطته الكبرى،
he's not gonna have 12 vessels, or whatever the hell he calls them,
لن يمتلك 12 سفينة، أو أيًا كان ما يسميها.
because he just lost Holly, and she'll know where the others are.
لأنه فقد هولي للتو، وهي ستعرف مكان الآخرين.
Sweetheart, this is not over, not by a long shot.
يا عزيزتي، لم ينته الأمر بعد، ليس بأي حال من الأحوال.
You're wrong.
أنت مخطئ.
You're wrong, Mom.
أنتِ مخطئة يا أمي.
It's my fault.
هذا خطأي.
No.
لا.
No, baby.
لا يا حبيبي.
Go! Go!
انطلق! انطلق!
I couldn't see where Holly was gonna wake up.
لم أستطع أن أرى أين ستستيقظ هولي.
But I figured
لكنني ظننت
wherever Vecna was keeping her,
أينما كان فيكنا يحتجزها،
it had to be in the Upside Down.
كان لا بد أن يكون في العالم المقلوب.
So…
لذا…
I told her to just go home.
قلت لها أن تذهب إلى المنزل.
Home? Home as in our home?
البيت؟ البيت كما في بيتنا؟
Meaning we have to get back into the Upside Down.
وهذا يعني أنه يتعين علينا العودة إلى العالم المقلوب.
-Where is the nearest rift to you? -Off Cornwallis, I think.
- أين أقرب صدع إليك؟ - أعتقد أنه قبالة كورنواليس.
About a mile and a half, give or take.
حوالي ميل ونصف، تقريبًا.
Lucas, do you copy?
لوكاس، هل تسمعني؟
-Oh, Robin. -Yeah.
- أوه، روبن. - أجل.
Lucas!
لوكاس!
Erica, I really can't talk right now.
إريكا، لا أستطيع التحدث الآن.
Okay, so Vecna took out those soldiers,
حسناً، لقد قضى فيكنا على هؤلاء الجنود.
so it should be a lot easier to get into the MAC.
لذا ينبغي أن يكون الدخول إلى نظام ماك أسهل بكثير .
No. They're gonna have reinforcements by now.
لا، من المفترض أن يكون لديهم تعزيزات الآن.
I can break through a plate.
أستطيع اختراق صفيحة.
Are you saying that Holly is trapped under a steel plate?
هل تقصد أن هولي محاصرة تحت صفيحة فولاذية؟
Without context, that might sound troubling,
بدون سياق، قد يبدو ذلك مثيراً للقلق.
but she's not pancaked under a giant hunk of steel or anything. She's…
لكنها ليست محصورة تحت قطعة فولاذية ضخمة أو ما شابه. إنها...
How do I talk about this?
كيف أتحدث عن هذا؟
-Well, there's this world under ours… -Under the plates.
-حسنًا، هناك عالم تحت عالمنا... -تحت الصفائح.
The Upside Down.
العالم المقلوب.
Yeah, and it's just like Hawkins, only way suckier.
أجل، إنه يشبه هوكينز تماماً، لكنه أسوأ بكثير.
Guys, guys, guys. Okay, you really won't believe this,
يا جماعة، يا جماعة، يا جماعة. حسناً، لن تصدقوا هذا حقاً،
but Erica and Mr. Clarke came through. They found Dustin and the others.
لكن إريكا والسيد كلارك نجحا في مهمتهما. لقد وجدا داستن والآخرين.
All right. Well, they're gonna be able to find Holly a lot easier than we are.
حسناً. سيكون بإمكانهم العثور على هولي بسهولة أكبر بكثير مما نستطيع نحن.
We better hurry. We got company.
من الأفضل أن نسرع. لدينا ضيوف.
Hey, hey. Are you okay?
مرحباً، مرحباً. هل أنت بخير؟
I'm fine, Michael. I'm fine.
أنا بخير يا مايكل. أنا بخير.
No, with all due respect, Mrs. Wheeler, you're not.
لا، مع كامل الاحترام، سيدتي ويلر، أنتِ لستِ كذلك.
You could get an infection, hemorrhage, God forbid, stop breathing.
قد تصاب بعدوى، أو نزيف، لا قدر الله، توقف التنفس.
If you think I'm gonna stay in bed when my daughter needs me,
إذا كنت تعتقد أنني سأبقى في السرير عندما تحتاجني ابنتي،
you're out of your goddamn mind. Let's go.
أنت مجنون تماماً. هيا بنا.
Mom, Mom, Mom, Mom. She's right.
أمي، أمي، أمي، أمي. إنها على حق.
It's okay. Keep going.
لا بأس. استمر.
Hey, you saved us.
أهلاً، لقد أنقذتنا.
You saved us.
لقد أنقذتنا.
And by some miracle, you're still here, okay?
وبمعجزة ما، ما زلت هنا، حسناً؟
But now, you need to trust me that we can handle this the rest of the way.
لكن الآن، عليك أن تثق بي بأننا نستطيع التعامل مع هذا الأمر حتى النهاية.
There might be more of those things out there.
قد يكون هناك المزيد من هذه الأشياء في الخارج.
They're called Demogorgons. I know.
يُطلق عليهم اسم ديموغورغون. أعرف ذلك.
There's so much that I need to tell you about this Upside Down and El,
هناك الكثير مما أريد أن أخبركم به عن هذا العالم المقلوب وإل،
but right now, all you need to know is
لكن في الوقت الحالي، كل ما تحتاج إلى معرفته هو
that this group saved Will when no one else could.
أن هذه المجموعة أنقذت ويل عندما لم يستطع أحد آخر فعل ذلك.
We did that.
لقد فعلنا ذلك.
And we're about to do the same thing with Holly.
ونحن على وشك أن نفعل الشيء نفسه مع هولي.
We're gonna bring her back to you, Mom. I promise. Okay?
سنعيدها إليكِ يا أمي. أعدكِ. حسناً؟
Yeah?
نعم؟
Mr. Clarke, thanks for the assist.
شكراً لك يا سيد كلارك على المساعدة.
Don't thank me yet.
لا تشكرني الآن.
We successfully trilaterated Dustin's position here,
لقد نجحنا في تحديد موقع داستن هنا باستخدام تقنية التثليث،
to precisely where I stand now.
إلى المكان الذي أقف فيه الآن بالضبط.
But by the time we arrived, he was MIA.
لكن عندما وصلنا، كان قد اختفى.
Well, he wouldn't be precisely here. He'd be under.
حسنًا، لن يكون هنا تحديدًا. سيكون تحت الأرض.
Sorry?
آسف؟
You didn't tell him?
ألم تخبره؟
-I… -Told me what?
-أنا... -أخبرتني ماذا؟
Holy shit.
يا إلهي!
Hey, over here! Over here!
يا هلا، تعالوا إلى هنا! تعالوا إلى هنا!
I got him! I got him!
أمسكت به! أمسكت به!
I got Dustin!
حصلت على داستن!
-I don't hear anything. -Patience.
- لا أسمع شيئاً. - الصبر.
Is anyone there? Repeat, this is Dustin.
هل من أحد هنا؟ أكرر، هذا داستن.
Dustin, it's Mike. Holly's escaped from Vecna,
داستن، أنا مايك. هولي هربت من فيكنا.
and she's on her way to my house in the Upside Down.
وهي في طريقها إلى منزلي في العالم المقلوب.
I need you to get there as fast as you can and rendezvous with Holly. Do you copy?
أحتاج منك أن تصل إلى هناك بأسرع ما يمكن وتلتقي بهولي. هل تسمعني؟
Holly's not at the house. We found her. We found Holly. Repeat, we--
هولي ليست في المنزل. لقد وجدناها. لقد وجدنا هولي. أكرر، لقد وجدناها.
Dustin, I'm losing you.
داستن، أنا أفقدك.
Dustin?
داستن؟
Am I going crazy, or did he just say that he found Holly?
هل أنا أتخيل، أم أنه قال للتو إنه وجد هولي؟
All right, let's hug this wall up here.
حسناً، فلنلتصق بهذا الجدار هنا.
Why would she be at the lab?
لماذا ستكون في المختبر؟
Wherever she escaped from, the lab must've been en route to my house.
أينما هربت، لا بد أن المختبر كان في طريقه إلى منزلي.
She just happened to run into Dustin? What are the odds?
هل صادفت داستن بالصدفة؟ يا لها من مصادفة!
Low as shit,
دنيئ للغاية،
but I say it's about damn time we had some luck.
لكنني أقول إنه قد حان الوقت أخيرًا لنحظى ببعض الحظ.
Amen to that.
آمين على ذلك.
I'm sorry. I still don't follow. Dustin is under those plates?
أنا آسف، ما زلتُ لا أفهم. هل داستن موجود تحت تلك الأطباق؟
-Yes. -But not pancaked.
- نعم. - لكن ليس بشكل مسطح.
Hang on. Hang on.
انتظر لحظة. انتظر لحظة.
Yeah, we got cameras all over that rift.
نعم، لدينا كاميرات في كل مكان على ذلك الصدع.
I have an old spectrum analyzer back at the club.
لدي جهاز تحليل طيفي قديم في النادي.
If I can just locate their RF signal, I should be able to jam the transmission.
إذا تمكنت من تحديد موقع إشارة التردد اللاسلكي الخاصة بهم، فسأتمكن من التشويش على الإرسال.
That's cool.
هذا بارد.
I think you're overthinking it.
أعتقد أنك تبالغ في التفكير في الأمر.
You're telling me Alford wouldn't have doubled that score?
هل تقول لي أن ألفورد لم يكن ليضاعف تلك النتيجة؟
Four from six from the field.
أربع من ست محاولات من الملعب.
Reggie's gonna be something special, you mark my words.
سيكون ريجي شخصاً مميزاً، تذكروا كلامي.
Walsh can do no…
لا يستطيع والش أن يفعل...
You ain't seen nothing yet.
لم تروا شيئاً بعد.
You coming, Snookums?
هل ستأتي يا سنوكومز؟
We're going in there?
هل سندخل إلى هناك؟
We're going in there.
سندخل إلى هناك.
Steve!
ستيف!
Dustin!
داستن!
Nancy! Holly!
نانسي! هولي!
Jonathan!
جوناثان!
Is this shit safe to breathe?
هل هذا الشيء آمن للتنفس؟
Unclear.
غير واضح.
Okay.
تمام.
Mike, any luck down there?
مايك، هل حالفك الحظ هناك؟
Mike? Mike!
مايك؟ مايك!
Found him.
وجدته.
Jesus, it's good to see you guys.
يا إلهي، من الجيد رؤيتكم يا رفاق.
Nancy?
نانسي؟
Where is she?
أين هي؟
Where's Holly?
أين هولي؟
-What was that? -What was what?
- ما هذا؟ - ما هو ماذا؟
Holly.
هولي.
Nancy! Nancy!
نانسي! نانسي!
-Holly! Holly! -Nancy, help me!
هولي! هولي! نانسي، ساعديني!
-Nancy, help me! Help me down, please! -Holly!
-نانسي، ساعديني! ساعديني على النزول، من فضلك! -هولي!
Nancy! Nancy, please!
نانسي! نانسي، أرجوكِ!
Holly!
هولي!
Nancy!
نانسي!
It was like something had a hold of her, but you couldn't see anything.
كان الأمر كما لو أن شيئًا ما قد سيطر عليها، لكنك لم تستطع رؤية أي شيء.
It was him.
كان هو.
Vecna. It had to be.
فيكنا. كان لا بد من ذلك.
Mike?
مايك؟
Is Holly okay, Mike? Mike, do you copy?
هل هولي بخير يا مايك؟ مايك، هل تسمعني؟
I repeat, is Holly okay?
أكرر، هل هولي بخير؟
Don't worry, Holly.
لا تقلقي يا هولي.
It will all be over soon.
سينتهي كل شيء قريباً.
It will all be over.
سينتهي كل شيء.
It was some sort of demon, a demon from that other world.
كان نوعًا من الشياطين، شيطان من ذلك العالم الآخر.
He can control monsters,
بإمكانه السيطرة على الوحوش،
move Humvees,
نقل سيارات الهمفي،
stop fire.
أوقفوا الحريق.
Bullets didn't touch him.
لم تصبه الرصاصات.
Hell, nothing could.
لا شيء يمكن أن يفعل ذلك.
It wasn't a fight.
لم يكن الأمر شجاراً.
It was a damn massacre.
لقد كانت مذبحة مروعة.
First we get mutant dogs at the hospital.
أولاً، نستقبل كلاباً متحولة في المستشفى.
Now a goddamn demon in the MAC?
والآن شيطان ملعون في جهاز ماك؟
You wanna tell me what else is about to pop out of that hellhole,
هل تريد أن تخبرني بما سيخرج أيضاً من ذلك الجحيم؟
or should we leave it a surprise?
أم ينبغي أن نترك الأمر مفاجأة؟
I don't know if you've noticed, but suddenly we're light on men.
لا أعرف إن كنت قد لاحظت ذلك، ولكن فجأة أصبحنا نعاني من نقص في الرجال.
Reinforcements are on the way.
التعزيزات في طريقها.
Any additional requests, talk to your unit commander.
لأي طلبات إضافية، تحدث إلى قائد وحدتك.
How am I to know what to request when I don't know what I'm fighting?
كيف لي أن أعرف ما أطلبه وأنا لا أعرف ما الذي أقاتل من أجله؟
You're not fighting anything. This is not a war. It is a search.
أنت لا تخوض معركة. هذه ليست حرباً. إنها عملية بحث.
Something gets in your way, kill it.
إذا اعترض شيء طريقك، فاقضِ عليه.
But otherwise, keep your focus on finding the girl.
لكن بخلاف ذلك، ركز على إيجاد الفتاة.
Yeah, find the girl. Christ, is that all you can say?
أجل، ابحث عن الفتاة. يا إلهي، هل هذا كل ما يمكنك قوله؟
I mean, you got a pull string under that jacket of yours or what?
يعني، هل يوجد رباط سحب تحت سترتك أم ماذا؟
Everything that has happened here is because of that girl.
كل ما حدث هنا كان بسبب تلك الفتاة.
And if you had just done your job and found her,
ولو أنك قمت بعملك وعثرت عليها،
then I wouldn't have to repeat myself, and we'd have those monsters in Moscow
حينها لن أضطر إلى تكرار نفسي، وسيكون لدينا هؤلاء الوحوش في موسكو
where they'd be killing Soviets instead of Americans.
حيث سيقتلون السوفيت بدلاً من الأمريكيين.
The dead men, the children,
الرجال الموتى، والأطفال،
their blood is on your hands, Lieutenant, not mine.
دماؤهم على يديك يا ملازم، وليس دمائي.
And unless you want to join them, I would watch that goddamn tongue.
وإلا إذا كنت ترغب في الانضمام إليهم، أنصحك بمراقبة لسانك اللعين.
Lt. Akers, this is Bravo One. Do you copy?
الملازم أكيرز، هذا برافو ون. هل تسمعني؟
Yeah, what is it?
أجل، ما هو؟
We've got a rift breach at the old lab.
لقد حدث اختراق للشبكة في المختبر القديم.
On my way.
أنا في طريقي.
You okay?
هل أنت بخير؟
Max.
الأعلى.
So I leave you alone for a second, and you turn into a sorcerer?
إذا تركتك وحدك للحظة، فستتحول إلى ساحر؟
It was a little more than a second, and I'm not really a sorcerer.
استغرق الأمر أكثر من ثانية بقليل، وأنا لست ساحراً حقاً.
Mm, sure seemed like it to me.
مم، بدا الأمر كذلك بالنسبة لي.
Hey, you up for a tour?
أهلاً، هل أنت مستعد لجولة؟
Jimmy "Fast Hands" skipped town before quarantine,
غادر جيمي "فاست هاندز" المدينة قبل الحجر الصحي،
so we just sort of moved in here.
لذا انتقلنا إلى هنا ببساطة.
The basement is hidden behind this bookshelf over there.
يقع القبو خلف رف الكتب هذا هناك.
Not quite the Batcave, but it's pretty sweet.
ليس تمامًا مثل كهف باتمان، لكنه رائع جدًا.
We kept the station going as cover. Robin's our DJ.
أبقينا المحطة تعمل كغطاء. روبن هو منسق الأغاني لدينا.
-Rockin' Robin. -Rockin' Robin, my bad.
-روكين روبن. -روكين روبن، خطأي.
And Steve's her sound man.
وستيف هو مهندس الصوت الخاص بها.
Check this out.
ألقِ نظرة على هذا.
Hey…
يا…
We're gonna get Holly back.
سنعيد هولي.
She's all alone in there, Lucas.
إنها وحيدة تماماً هناك يا لوكاس.
Alone with that monster.
وحيدًا مع ذلك الوحش.
And I was so sure that she could make it out.
وكنت متأكدًا تمامًا من أنها ستتمكن من رؤية ذلك.
And I was so stupid.
وكنت غبياً جداً.
You had to try.
كان عليك أن تحاول.
I should have stayed there.
كان ينبغي عليّ البقاء هناك.
And I should have kept her safe.
وكان عليّ أن أحافظ على سلامتها.
Then we'd all be screwed.
عندها سنكون جميعاً في ورطة.
You've been in Vecna's mind. You can help us beat him.
لقد كنتَ في ذهن فيكنا. يمكنك مساعدتنا في هزيمته.
No. I can't.
لا، لا أستطيع.
I don't even know where Vecna's keeping Holly.
لا أعرف حتى أين يحتجز فيكنا هولي.
Well, it's a good thing I do.
حسناً، إنه لأمر جيد أنني أفعل ذلك.
I know where she is, but the real challenge is getting there.
أعرف مكانها، لكن التحدي الحقيقي هو الوصول إلى هناك.
I gotta show you guys something.
يجب أن أريكم شيئاً.
Okay.
تمام.
So, this is Hawkins, and this is the Upside Down.
إذن، هذه هي هوكينز، وهذا هو العالم المقلوب.
We've always assumed the Upside Down was another dimension opened by Brenner,
لطالما افترضنا أن العالم المقلوب كان بُعدًا آخر فتحه برينر،
but it turns out it's actually a bridge.
لكن اتضح أنه في الواقع جسر.
More specifically, an interdimensional bridge
وبشكل أكثر تحديداً، جسر متعدد الأبعاد
that rips through space-time.
الذي يمزق نسيج الزمكان.
It is wildly unstable, but held together by exotic matter,
إنه غير مستقر بشكل كبير، ولكنه متماسك بفضل مادة غريبة.
which we found dead center right above the lab.
والتي وجدناها في المنتصف تماماً فوق المختبر.
In theoretical physics,
في الفيزياء النظرية،
-they call this type of bridge a… -Wormhole.
-يطلقون على هذا النوع من الجسور اسم... -الثقب الدودي.
And this wormhole connects Hawkins to here,
وهذا الثقب الدودي يربط هوكينز بهذا المكان،
another world that I've coined the Abyss.
عالم آخر أطلقت عليه اسم الهاوية.
-Any particular reason? -A realm of pure chaos and evil.
-هل هناك سبب محدد؟ -عالم من الفوضى والشر المطلقين.
-I'm sorry? -D&D.
-عفواً؟ -D&D.
-Jesus Christ. -Wow.
-يا إلهي. -يا للعجب.
I believe this Abyss is the true home of the Demogorgons,
أعتقد أن هذه الهاوية هي الموطن الحقيقي للديموجورجون،
the vines, the Mind Flayer,
الكروم، آكل العقول،
all the nasty shit we found in the Upside Down.
كل الأشياء البشعة التي وجدناها في العالم المقلوب.
It's where all those years ago you banished Henry.
هذا هو المكان الذي نفيتَ فيه هنري قبل كل تلك السنوات.
He was lost for years,
لقد ظل تائهاً لسنوات،
and would've stayed lost if it wasn't for Brenner.
ولولا برينر لظلت تائهة .
He had me find Henry.
طلب مني أن أجد هنري.
And when you made remote contact with the Abyss, the bridge formed.
وعندما قمت بالاتصال عن بعد مع الهاوية، تشكل الجسر.
Ever since, Henry and his army of monsters have been using it
ومنذ ذلك الحين، يستخدمه هنري وجيشه من الوحوش
to cross right back into Hawkins.
لعبور الطريق مباشرة إلى هوكينز.
We kicked Vecna's ass last year,
لقد هزمنا فيكنا شر هزيمة العام الماضي،
but he just fled across this bridge back to the Abyss to lick his wounds.
لكنه هرب عبر هذا الجسر عائداً إلى الهاوية ليلعق جراحه.
What a pussy.
يا له من جبان.
So all this time, Vecna's been hiding in the sky?
إذن، طوال هذا الوقت، كان فيكنا مختبئًا في السماء؟
Explains why every crawl led to a dead end.
وهذا يفسر لماذا كانت كل عملية زحف تنتهي بنهاية مسدودة.
-And why I can't find him in the bath. -And why Holly fell from the sky.
- ولماذا لا أجده في الحمام. - ولماذا سقطت هولي من السماء.
Yeah, but why is he taking kids up there?
أجل، ولكن لماذا يصطحب الأطفال إلى هناك؟
For the same reason he took me.
وللسبب نفسه أخذني.
The minds of children are weaker, right? More easily molded and controlled.
عقول الأطفال أضعف، أليس كذلك؟ يسهل تشكيلها والتحكم بها.
So he channeled his thoughts and powers through me to amplify his abilities,
لذا قام بتوجيه أفكاره وقواه من خلالي لتضخيم قدراته،
and he's gonna do the same with those kids.
وسيفعل الشيء نفسه مع هؤلاء الأطفال.
Amplify his abilities?
تعزيز قدراته؟
To do what?
للقيام بماذا؟
Move worlds.
نقل العوالم.
Holly, she said Henry told the kids
قالت هولي إن هنري أخبر الأطفال
that they would help him draw the worlds together.
وأنهم سيساعدونه في توحيد العالمين.
I didn't understand what that meant at the time, but…
لم أفهم ما يعنيه ذلك في ذلك الوقت، لكن...
He wants to move the Abyss, crash it into Hawkins.
يريد أن ينقل الهاوية، ويحطمها في هوكينز.
No, not crash.
لا، ليس تحطماً.
Merge.
دمج.
Henry wasn't licking his wounds in the Abyss. He was making rifts,
لم يكن هنري يلعق جراحه في الهاوية، بل كان يصنع شقوقاً.
weakening the Abyss, just like he weakened Hawkins.
إضعاف الهاوية، تمامًا كما أضعف هوكينز.
So when the Abyss and Hawkins collide…
لذا عندما يصطدم الهاوية وهاوكينز...
They become one.
يصبحان واحداً.
He's remaking the world.
إنه يعيد تشكيل العالم.
How long do we think this takes? To move worlds?
كم من الوقت نعتقد أن هذا سيستغرق؟ لنقل العوالم؟
Are we talking like… Or is this gonna take some time?
هل نتحدث عن شيء مثل... أم أن هذا سيستغرق بعض الوقت؟
We better hope we have some time. Because if this is all correct,
من الأفضل أن نأمل أن يكون لدينا بعض الوقت. لأنه إذا كان كل هذا صحيحاً،
we have to get 2,000 feet in the air, find our way into the Abyss,
علينا أن نرتفع في الهواء مسافة 2000 قدم، وأن نجد طريقنا إلى الهاوية.
free Holly and the kids, and kill Vecna all before our worlds merge.
حرروا هولي والأطفال، واقتلوا فيكنا قبل أن تندمج عوالمنا.
And if my theory's right,
وإذا كانت نظريتي صحيحة،
he's gonna move worlds tonight.
سيُحدث تغييراً جذرياً في العالم الليلة.
Have I mentioned how much I hate your theory?
هل سبق أن ذكرت كم أكره نظريتك؟
-Me too. -Me three.
-وأنا أيضاً. -وأنا كذلك.
I hate all of this.
أكره كل هذا.
But at least now we know what we're up against
لكننا على الأقل نعرف الآن ما الذي نواجهه
and what we need to do.
وما يتعين علينا فعله.
We just need a plan.
نحن بحاجة إلى خطة فقط.
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't mean to pry. It's just…
لا أقصد التطفل. الأمر فقط...
everyone's so worried.
الجميع قلقون للغاية.
Is she gonna be okay?
هل ستكون بخير؟
But you've told her, right,
لكنك أخبرتها بذلك، أليس كذلك؟
that this Max was just a monster in disguise?
هل كان هذا ماكس مجرد وحش متنكر؟
That it was tricking her, lying.
كان ذلك خداعاً لها، وكذباً.
Of course.
بالطبع.
I've tried everything, but she won't listen.
لقد جربت كل شيء، لكنها لا تستمع.
We need her tonight, or we will fail.
نحن بحاجة إليها الليلة، وإلا سنفشل.
What did this Max tell her?
ماذا قال لها ماكس؟
Such awful, awful things.
أشياء فظيعة للغاية.
She told her I kidnapped you.
قالت لها: لقد اختطفتك.
-What? -You rescued us.
-ماذا؟ -لقد أنقذتنا.
I know.
أنا أعرف.
That's not even the worst of it.
وهذا ليس أسوأ ما في الأمر.
She told her I don't wanna save the world. I wanna end it.
قالت لها: لا أريد إنقاذ العالم، بل أريد إنهاءه.
-How could she believe that? -'Cause she's stupid as shit, that's how.
- كيف يمكنها أن تصدق ذلك؟ - لأنها غبية جداً، هكذا ببساطة.
No, she's not stupid, Thomas.
لا، إنها ليست غبية يا توماس.
This monster is incredibly powerful, and she works for the Black Thing.
هذا الوحش قوي بشكل لا يصدق، وهي تعمل لصالح الشيء الأسود.
She has corrupted Holly's mind
لقد أفسدت عقل هولي
and dragged her out of the light and taken her into the dark.
وسحبها من النور وأخذها إلى الظلام.
Maybe we should just give up and go home then.
ربما ينبغي علينا الاستسلام والعودة إلى المنزل إذن.
-Go home? -To be with our parents.
- العودة إلى المنزل؟ - لنكون مع والدينا.
We would all die.
سنموت جميعاً.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Shut your trap, dipshit.
اخرس يا أحمق.
Please let's not turn on each other.
أرجوكم، دعونا لا ننقلب على بعضنا البعض.
I know we're all upset.
أعلم أننا جميعاً مستاؤون.
But perhaps Derek is right.
لكن ربما يكون ديريك محقاً.
Perhaps I have failed, and the Black Thing has won.
ربما فشلت، وربما انتصر الشيء الأسود.
No, we can't let it win.
لا، لا يمكننا السماح له بالفوز.
Okay? We won't.
حسناً؟ لن نفعل ذلك.
You don't know Holly like we do.
أنت لا تعرف هولي كما نعرفها.
I've been her best friend since kindergarten.
لقد كنت صديقتها المقربة منذ رياض الأطفال.
Debbie's her second-best friend.
ديبي هي ثاني أفضل صديقة لها.
-And she crushes hard on Josh. -No, she doesn't.
- وهي معجبة بجوش بشدة. - لا، هي ليست كذلك.
-She does. -Totally.
- نعم، هي كذلك. - بالتأكيد.
My point is, maybe if we all try and talk to her, we can fix her.
خلاصة القول، ربما إذا حاولنا جميعاً التحدث معها، يمكننا إصلاحها.
We can bring her back to the light.
بإمكاننا إعادتها إلى النور.
Mary's right. We can do it.
ماري محقة. نستطيع فعلها.
Back to the light.
العودة إلى النور.
Back to the light. Back to the light.
العودة إلى النور. العودة إلى النور.
As for the security cameras, trench plate…
أما بالنسبة لكاميرات المراقبة، وألواح الخنادق...
Not a bolt cutter.
ليس قاطع أسلاك.
Yeah, you could safely say that, sir.
نعم، يمكنك قول ذلك بكل ثقة يا سيدي.
She's getting reckless.
إنها تتصرف بتهور.
Sloppy.
فوضوي.
Could be one of those damn monsters.
قد يكون أحد تلك الوحوش اللعينة.
A monster who breaks padlocks and cameras?
وحش يكسر الأقفال والكاميرات؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
It's her.
إنها هي.
Rally the rest of the team. Tell them to lock and load.
اجمع بقية الفريق. أخبرهم بالاستعداد والتجهيز.
We're going in.
سندخل.
At the base, in the Upside Down, there's a chopper ready for the taking.
في القاعدة، في العالم المقلوب، توجد مروحية جاهزة للاستيلاء عليها.
We fly up to the Abyss, kill the freak, rescue the kids,
نطير إلى الهاوية، ونقتل الوحش، وننقذ الأطفال.
fly back down.
ارجع إلى الأرض.
Who do you expect to fly this thing?
من تتوقع أن يقود هذه الآلة؟
-It's a helicopter. They've got pilots. -Right.
- إنها طائرة هليكوبتر. لديهم طيارون. - صحيح.
-We force one to fly. -Another kidnapping plot. Love it.
- نجبر أحدهم على الطيران. - مؤامرة اختطاف أخرى. أعجبني ذلك.
How is this pilot gonna fly a chopper into the rift?
كيف سيتمكن هذا الطيار من قيادة مروحية إلى داخل الصدع؟
What do you mean? We just fly through it.
ماذا تقصد؟ نحن نمر بها بسرعة.
-What? -Idiot.
-ماذا؟ -أحمق.
Just fly through it?
هل نمر بها بسرعة؟
These rotors are like 40 feet wide. It's too big. It's not gonna fit.
يبلغ عرض هذه الدوارات حوالي 40 قدمًا. إنها كبيرة جدًا. لن تتسع.
Steve hears that all the time and goes in anyway. Don't you?
يسمع ستيف ذلك طوال الوقت ويدخل على أي حال. ألا تفعل أنت ذلك؟
-What the hell is wrong with you? -It's funny.
- ما الذي أصابك بحق الجحيم؟ - إنه أمر مضحك.
Everybody shut up.
الجميع يصمت.
Look, if somebody else has some magic bean that I don't know about, I'm all ears.
اسمع، إذا كان لدى شخص آخر حبة سحرية لا أعرفها، فأنا مستعد للاستماع.
If not, it's a risk that we gotta take. We fly, or we die.
وإلا، فهو خطر لا بد لنا من خوضه. إما أن نطير، أو نموت.
-Fly or die. -Well, then I guess we die.
- إما أن نطير أو نموت. - حسنًا، إذًا أعتقد أننا سنموت.
We're not gonna die if we commit to a plan.
لن نموت إذا التزمنا بخطة.
Can we weigh out a few more options before…
هل يمكننا دراسة بعض الخيارات الأخرى قبل...
Yes. We die, I guess.
نعم. سنموت، على ما أعتقد.
-You said we have to get up 2,000 feet… -Don't take that shit, Jim.
-قلتَ إن علينا أن نصعد 2000 قدم... -لا تقبل بهذا الهراء يا جيم.
-You're not listening to each other. -You guys!
-أنتم لا تستمعون لبعضكم البعض. -يا رفاق!
How are you gonna do it?
كيف ستفعل ذلك؟
"Magic bean…"
"حبة سحرية..."
Can we get back on track?
هل يمكننا العودة إلى المسار الصحيح؟
Let's not even try anything?
دعنا لا نحاول حتى القيام بأي شيء؟
We don't need a magic bean to climb.
لسنا بحاجة إلى حبة سحرية للتسلق.
-…an airplane! -I'm not--
-…طائرة! -لستُ--
We don't need a magic bean!
لسنا بحاجة إلى حبة سحرية!
Sorry. Just… We don't… We don't need it.
معذرةً. فقط... لسنا... لسنا بحاجة إليه.
A magic bean.
حبة سحرية.
We got a beanstalk right here.
لدينا نبتة فول هنا.
Okay, this flashlight is the Squawk radio tower, and this Slinky…
حسنًا، هذا المصباح اليدوي هو برج راديو سكواك، وهذا الزنبرك...
is the bridge.
هو الجسر.
We'll never reach the Abyss from the tower, right?
لن نصل أبدًا إلى الهاوية من البرج، أليس كذلك؟
But Max said Vecna is drawing our worlds together.
لكن ماكس قال إن فيكنا يجمع عوالمنا معًا.
So, we let him.
لذلك، سمحنا له بذلك.
And we wait and wait
وننتظر وننتظر
as he draws it closer and closer. When it's close enough,
بينما يقربه أكثر فأكثر. عندما يصبح قريباً بما فيه الكفاية،
and the tower is poking through one of the rifts,
والبرج يبرز من خلال أحد الشقوق،
bam! El makes her move,
بام! إل تقوم بخطوتها،
she does her meditation thingy, enters Vecna's sick mind
تمارس طقوس التأمل، وتدخل عقل فيكنا المريض
and ambushes him.
وينصب له كميناً.
In your face, dickhead.
هذا في وجهك أيها الأحمق.
And then, stopping the spell, halting the worlds from moving.
ثم إيقاف التعويذة، وإيقاف العوالم عن الحركة.
Wham, voilà! We've got a beanstalk. It's perfect.
وفجأة، ها هي ذي! لدينا نبتة الفاصولياء. إنها مثالية.
All we gotta do is climb up it into the Abyss.
كل ما علينا فعله هو الصعود إلى الهاوية.
-I like it. -It's not totally insane.
-أعجبني. -ليس جنونياً تماماً.
-Thank you. -But there's a problem, a big one.
-شكراً لك. -لكن هناك مشكلة، مشكلة كبيرة.
I can't reach inside Vecna's mind. He's too far away.
لا أستطيع الوصول إلى عقل فيكنا. إنه بعيد جدًا.
Can't you just try? I don't know, load up on some of your junk food or something?
ألا يمكنك المحاولة؟ لا أعرف، ربما تناول بعضًا من طعامك غير الصحي أو شيء من هذا القبيل؟
Or better…
أو الأفضل من ذلك...
We get you close.
نحن نقربك من المكان.
The Upside Down lab is under his lair, and it's still frozen in time,
يقع مختبر العالم المقلوب تحت مخبئه، ولا يزال متجمداً في الزمن.
which means everything should be there from Brenner's experiments, including…
وهذا يعني أن كل شيء من تجارب برينر يجب أن يكون موجوداً ، بما في ذلك...
The bath.
الحمام.
If you do make it into his mind, I can walk you through it,
إذا نجحت في إقناعه، فسأشرح لك الأمر بالتفصيل.
guide you.
أرشدك.
I know his sick mind inside and out.
أعرف عقله المريض جيداً.
I should be there too.
ينبغي أن أكون هناك أيضاً.
This plan hinges on stopping Henry, and right now, Jane is fighting him alone.
تعتمد هذه الخطة على إيقاف هنري، وفي الوقت الحالي، تقاتله جين بمفردها.
It doesn't need to be that way.
ليس من الضروري أن يكون الأمر كذلك.
I can follow her into his mind.
أستطيع أن أتبعها إلى عقله.
We can end our brother, together.
يمكننا أن ننهي حياة أخينا، معاً.
Okay, yeah, I dig it.
حسناً، نعم، يعجبني ذلك.
Sisters kill their brother. We rescue the kiddos, come home heroes.
الأختان تقتلان أخاهما. ننقذ الأطفال، ونعود أبطالاً.
And if Lucas is right, we don't have a lot of time, so we have to move fast.
وإذا كان لوكاس محقاً، فليس لدينا الكثير من الوقت، لذلك علينا أن نتحرك بسرعة.
One final thing.
أمر أخير.
Cherry on top.
الكرزة على الكعكة.
On the way out, we drop a bomb near the exotic matter.
وفي طريقنا للخروج، نلقي قنبلة بالقرب من المادة الغريبة.
Set a timer, escape the Upside Down.
اضبط مؤقتًا، واهرب من العالم المقلوب.
The bridge collapses, and with it,
ينهار الجسر، ومعه...
the Abyss, the Demos, the Mind Flayer, all of it, gone.
الهاوية، والعروض التجريبية، ومُسيطر العقول، كل ذلك قد زال.
Game. Set. Match.
انتهت المباراة.
Holly! Holly!
هولي! هولي!
Hey. It's okay. You're safe.
لا بأس. أنت بأمان.
You're safe now. You're with us. Okay?
أنت بأمان الآن. أنت معنا. حسناً؟
Welcome back, Holly.
أهلاً بعودتك يا هولي.
Welcome.
مرحباً.
Where is he?
أين هو؟
Mr. Whatsit?
السيد واتسيت؟
Downstairs.
في الطابق السفلي.
He's worried about you.
إنه قلق عليك.
So worried.
قلق للغاية.
No, no, no, no, no. Mary, you need to listen.
لا، لا، لا، لا، لا. ماري، عليكِ أن تستمعي.
Mr. Whatsit, he's not who he says he is. He didn't really save us.
السيد واتسيت، ليس هو الشخص الذي يدّعي أنه هو. لم ينقذنا حقاً.
-He-- -He's kidnapped us?
-هو-- -هل اختطفنا؟
He's trying to destroy the world? Holly, Mr. Whatsit has told us everything.
هل يحاول تدمير العالم؟ هولي، لقد أخبرنا السيد واتسيت بكل شيء.
Those are lies. Evil, nasty lies!
تلك أكاذيب. أكاذيب شريرة وخبيثة!
-No, they're not! They're not-- -That other girl you met, Max.
-لا، ليسوا كذلك! ليسوا كذلك... -تلك الفتاة الأخرى التي قابلتها يا ماكس.
She's not a human.
إنها ليست إنسانة.
She's a monster.
إنها وحش.
She twisted your mind.
لقد لوّت عقلك.
That's not true.
هذا غير صحيح.
Max is a friend,
ماكس صديق،
and she's… she's helping us.
وهي... إنها تساعدنا.
She's helping us get back home, back to our families.
إنها تساعدنا على العودة إلى ديارنا، إلى عائلاتنا.
We're all trapped.
كلنا محاصرون.
Trapped in Mr. Whatsit's mind.
محاصرون في عقل السيد واتسيت.
Everything you see, none of it is real!
كل ما تراه ليس حقيقياً!
Come on, you have to believe me.
هيا، عليك أن تصدقني.
Please.
لو سمحت.
You have to believe me.
عليك أن تصدقني.
You gotta believe me.
يجب أن تصدقني.
Derek.
ديريك.
Derek, tell them.
ديريك، أخبرهم.
Tell them. Tell them!
أخبرهم. أخبرهم!
They're right, Holly.
هم على حق يا هولي.
Max lied to us.
لقد كذب علينا ماكس.
I don't… understand.
لا أفهم.
Everything she showed me just…
كل ما أرتني إياه كان...
seemed so real.
بدا الأمر حقيقياً للغاية.
I knew not to go into the woods.
كنت أعرف أنه لا يجب أن أدخل الغابة.
But I… I went there anyway, and…
لكنني... ذهبت إلى هناك على أي حال، و...
And I just… I just feel so…
وأنا فقط... أشعر فقط بـ...
so stupid.
غبي جداً.
-You're not stupid, Holly. -None of this is your fault.
- أنتِ لستِ غبية يا هولي. - ليس أي من هذا خطأكِ.
Holly.
هولي.
You know, the important thing is that you're here. You're here just in ti--
كما تعلم، الأمر المهم هو أنك هنا. أنت هنا في الوقت المناسب تمامًا...
Holly, stop it!
هولي، توقفي عن ذلك!
Bitch! Get her!
يا حقيرة! أمسكوا بها!
Get her!
أمسك بها!
Well, I was hoping for a slightly more delicate landing, but…
كنت أتمنى هبوطاً أكثر سلاسة، لكن...
I suppose that'll do.
أظن أن هذا سيفي بالغرض.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Of all the people she had to go with, it had to be her.
من بين جميع الأشخاص الذين كان عليها أن تذهب معهم، كان لا بد أن تكون هي.
El trusts her. Maybe we should too.
إيل تثق بها. ربما ينبغي علينا أن نفعل ذلك أيضاً.
No, she's up to something. I'm sure of it. I just…
لا، إنها تُخطط لشيء ما. أنا متأكد من ذلك. أنا فقط...
El's not gonna listen to me.
لن تستمع إليّ إيل.
What happened to the two of you down there?
ماذا حدث لكما هناك؟
She thinks I don't believe in her.
هي تعتقد أنني لا أؤمن بها.
-Which isn't true. -No, of course not.
-وهذا غير صحيح. -لا، بالطبع لا.
Well, have you told her that?
حسناً، هل أخبرتها بذلك؟
She thinks she's invincible,
إنها تعتقد أنها لا تُقهر،
and that's not the case.
وهذا ليس هو الحال.
Yeah, that's not what I asked.
أجل، هذا ليس ما سألت عنه.
I can work on repairing things between us when I get on the other side of this,
سأعمل على إصلاح الأمور بيننا عندما أتجاوز هذه المحنة.
but right now, I need to make sure she gets out of this alive.
لكن الآن، عليّ التأكد من أنها ستخرج من هذا الموقف على قيد الحياة.
That Kali makes one false move, I swear to God, I'm gonna kill her.
أقسم بالله، إذا ارتكبت كالي أي خطأ، فسأقتلها.
I'm gonna kill her. I will not hesitate.
سأقتلها. لن أتردد.
Anything happens to El in that tank, I am pulling her out.
إذا حدث أي شيء لإل في ذلك الخزان، فسأقوم بإخراجها.
I can't lose her, Joyce.
لا أستطيع أن أفقدها يا جويس.
I can't.
لا أستطبع.
One last crawl.
زحف أخير.
It gives me a headache trying to understand all this.
يُصيبني الصداع وأنا أحاول فهم كل هذا.
But I think I got a C- in physics, so I'll trust the nerds.
لكنني أعتقد أنني حصلت على تقدير مقبول في الفيزياء، لذلك سأثق بالمهووسين.
Do you think it'll work? The plan?
هل تعتقد أن الخطة ستنجح؟
I mean, it has to, right?
أعني، لا بدّ من ذلك، أليس كذلك؟
I just wish I wasn't stuck here.
أتمنى لو لم أكن عالقاً هنا.
I feel useless.
أشعر بأنني عديم الفائدة.
El and Kali are gonna need you in the mind. I'm the one who's useless.
إيل وكالي سيحتاجان إليكِ في عقلكِ. أنا من لا فائدة منه.
You can still go there, to the Abyss.
لا يزال بإمكانك الذهاب إلى هناك، إلى الهاوية.
It's too risky.
الأمر محفوف بالمخاطر للغاية.
I'd be at the heart of the hive mind, and I don't know what would happen.
سأكون في قلب العقل الجمعي، ولا أعرف ماذا سيحدث.
Last time I got too close, he used me to spy, and it almost got you killed, Max.
في المرة الأخيرة التي اقتربت فيها كثيراً، استخدمني للتجسس، وكاد ذلك أن يتسبب في مقتلك يا ماكس.
You also saved my life, remember?
لقد أنقذت حياتي أيضاً، أتذكر؟
Plus, I've been almost killed plenty of times at the hands of this asshole,
بالإضافة إلى ذلك، كدتُ أُقتل مرات عديدة على يد هذا الوغد.
so I'm kind of used to it at this point.
لذا فقد اعتدت على الأمر نوعاً ما في هذه المرحلة.
How did you survive in there, this whole time in Henry's mind?
كيف نجوت هناك، طوال هذا الوقت في عقل هنري؟
Honestly, luck.
بصراحة، الأمر كله حظ.
I found this cave.
لقد وجدت هذا الكهف.
It was this old memory of his,
كانت هذه ذكرى قديمة له،
and he was terrified of it.
وكان مرعوباً من ذلك.
He wouldn't go in.
لم يدخل.
Scared the living shit out of him.
أرعبته بشدة.
Underneath all those scars, he's still human.
رغم كل تلك الندوب، فهو لا يزال إنساناً.
A psychopath with a serious god complex, but…
مختل عقلياً يعاني من عقدة إلهية خطيرة، لكن...
human.
بشر.
I guess we're all scared of something, right?
أظن أننا جميعاً نخاف من شيء ما، أليس كذلك؟
Okay, Wheeler, how's it going with your contraption?
حسناً يا ويلر، كيف تسير الأمور مع جهازك؟
Okay, so just imagine that this bike bell is the bomb's remote trigger, okay?
حسناً، تخيل فقط أن جرس الدراجة هذا هو جهاز التفجير عن بعد للقنبلة، حسناً؟
So when this wire touches this warrior here, kaboom.
إذن عندما يلامس هذا السلك هذا المحارب هنا، سيحدث انفجار.
Genius.
عبقري.
One thing is, I don't know if we can blow up the Upside Down
أحد الأمور التي لا أعرفها هي ما إذا كان بإمكاننا تفجير العالم المقلوب
to the dulcet tones of the Butthole Surfers.
على أنغام فرقة Butthole Surfers العذبة.
I built the bomb. I should be able to pick the record.
لقد صنعت القنبلة. يجب أن أكون قادراً على اختيار الأغنية.
You can pick the record.
يمكنك اختيار الأسطوانة.
You just have to follow one simple rule, which is pick a good record.
ما عليك سوى اتباع قاعدة بسيطة واحدة، وهي اختيار ألبوم جيد.
This is a great record!
هذا ألبوم رائع!
As far as save-the-world soundtracks goes, this one's lacking.
فيما يتعلق بموسيقى ألعاب إنقاذ العالم، فإن هذه الموسيقى تفتقر إلى الجودة.
What would you pick?
ماذا ستختار؟
The Replacements. I can't not think of better records.
فرقة ذا ريبليسمنتس. لا أستطيع التفكير في ألبومات أفضل منها.
Okay, enough, Lester Bangs, okay?
حسناً، يكفي يا ليستر بانغز، حسناً؟
Hey. Hey!
مرحباً. مرحباً!
Have you handled one of these before?
هل سبق لك التعامل مع أحد هذه الأجهزة؟
Not exactly, but, you know, BB guns, air rifles… …Duck Hunt.
ليس تمامًا، ولكن كما تعلم، بنادق الخرز، بنادق الهواء... ...صيد البط.
Duck Hunt.
صيد البط.
He is remarkably good at it.
إنه بارع في ذلك بشكل ملحوظ.
But I have a better idea.
لكن لدي فكرة أفضل.
Come on.
تعال.
These babies are deadlier than they look.
هؤلاء الأطفال أكثر فتكاً مما يبدو عليهم.
You sure?
هل أنت متأكد؟
Mm.
مم.
-Hey, Dustin? -Yeah?
-مرحباً، داستن؟ -نعم؟
Hey, about, uh, some of the stuff that I said earlier. I just--
مهلاً، بخصوص بعض الأمور التي ذكرتها سابقاً. أنا فقط...
-It's fine. It's okay. -No, just…
- لا بأس. لا بأس. - لا، فقط...
It's not okay.
هذا ليس جيداً.
Eddie…
إيدي…
He saved your life.
لقد أنقذ حياتك.
Our lives.
حياتنا.
And I know what he meant to you. I can't even imagine how hard it's been.
وأنا أعرف ما كان يعنيه لك. لا أستطيع حتى أن أتخيل مدى صعوبة الأمر.
But instead of…
لكن بدلاً من...
just being there for you, I just…
مجرد وجودي بجانبك، أنا فقط...
Well, I got angry about it. I guess…
حسناً، لقد غضبت من ذلك. أعتقد...
I got angry because
غضبت لأن
things were different.
كانت الأمور مختلفة.
Because…
لأن…
I really missed you.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
I missed my best friend.
اشتقت إلى صديقي المقرب.
Yeah, I missed my best friend too.
نعم، لقد اشتقت إلى صديقي المقرب أيضاً.
For the record, a Rubik's Cube isn't even a good measure of intelligence.
وللعلم، فإن مكعب روبيك ليس مقياساً جيداً للذكاء.
And your beanstalk plan, seriously, only a genius could've come up with that.
أما خطتك المتعلقة بساق الفاصولياء، بصراحة، لا يمكن أن يتوصل إليها إلا عبقري.
Yeah, well…
أجل، حسناً...
I learned from the best.
لقد تعلمت من الأفضل.
That's true.
هذا صحيح.
Silver lining.
جانب إيجابي.
If it fails, we both go down.
إذا فشل الأمر، فسنسقط كلانا.
You die, I die.
إذا متّ، سأموت.
Gate opening in five, four, three, two…
سيتم فتح البوابة خلال خمس، أربع، ثلاث، اثنتين...
Open sesame.
افتح يا سمسم.
Gotcha!
مسكتك!
We've secured the gate signal. Repeat. Gate signal is secure.
لقد أمّنا إشارة البوابة. كرر. إشارة البوابة آمنة.
Tell Snookums his timing is mwah!
قل لـ سنوكومز أن توقيته ممتاز!
Because Santa's sleigh…
لأن زلاجة سانتا...
…is almost ready.
...جاهزة تقريباً.
Piece of shit!
يا لك من حقير!
Oh God! Oh God!
يا إلهي! يا إلهي!
Why?! Why?! Why do you gotta do this right now?
لماذا؟! لماذا؟! لماذا عليك فعل هذا الآن؟
What? You don't like me? Huh?
ماذا؟ أنت لا تحبني؟ هاه؟
It's not me! I'm not the one! I'm not the one who…
ليس أنا! لستُ أنا! لستُ أنا من...
Hi, sister.
مرحباً يا أختي.
Hi.
أهلاً.
Have you ever done this before?
هل سبق لك أن فعلت هذا من قبل؟
Shared your mind like this?
هل شاركت أفكارك بهذه الطريقة؟
Have you?
هل لديك؟
With my other psychic friends all the time.
مع أصدقائي الآخرين ذوي القدرات الروحية طوال الوقت.
I'm glad I'm here.
أنا سعيد بوجودي هنا.
Me too.
أنا أيضاً.
Even after yesterday?
حتى بعد أمس؟
Have you thought about it?
هل فكرت في الأمر؟
What it all means?
ماذا يعني كل هذا؟
I was thinking when we blow up the bridge, we'll blow up Dr. Kay's lab.
كنت أفكر أنه عندما نفجر الجسر، سنفجر مختبر الدكتورة كاي.
We'll end her experiment.
سننهي تجربتها.
Kay will simply make a new lab.
ستقوم كاي ببساطة بإنشاء مختبر جديد.
So we kill her.
لذا نقتلها.
She replaced Papa. Another will replace her.
لقد حلت محل بابا. وسيحل محلها آخر.
We can go away somewhere. We can hide from them.
بإمكاننا الذهاب إلى مكان ما. بإمكاننا الاختباء منهم.
Oh, like somewhere with at least one waterfall?
أوه، مثل مكان به شلال واحد على الأقل؟
It's a fantasy, Jane.
إنه مجرد خيال يا جين.
If you flee with Mike, maybe you're safe for a while.
إذا هربت مع مايك، فربما تكون في أمان لبعض الوقت.
But when they find you, and they will,
لكن عندما يعثرون عليك، وسيفعلون ذلك،
they will kill Mike, just as they killed my friends.
سيقتلون مايك، تماماً كما قتلوا أصدقائي.
Then they will take you, and with your blood,
ثم سيأخذونك، وبدمك،
they will create more children, children who will suffer as we have.
سينجبون المزيد من الأطفال، أطفالاً سيعانون كما عانينا.
And with these children, they will open up more gates, more worlds.
وبهؤلاء الأطفال، سيفتحون المزيد من الأبواب، والمزيد من العوالم.
Don't you see, Jane?
ألا ترين يا جين؟
It's a cycle.
إنها حلقة مفرغة.
A terrible, vicious cycle.
حلقة مفرغة رهيبة.
But we can stop it.
لكن بإمكاننا إيقاف ذلك.
Tonight.
الليلة.
How?
كيف؟
After we kill our brother,
بعد أن نقتل أخانا،
after the children are rescued,
بعد إنقاذ الأطفال،
we don't leave with the others.
لن نغادر مع الآخرين.
We stay on the bridge.
سنبقى على الجسر.
When the Upside Down vanishes…
عندما يختفي العالم المقلوب...
so will we.
سنفعل ذلك أيضاً.
It is the only way, Jane.
هذا هو السبيل الوحيد يا جين.
The only way.
السبيل الوحيد.
You ladies done meditating?
هل انتهيتم من التأمل يا سيدات؟
'Cause Santa's sleigh is ready to fly!
لأن زلاجة سانتا جاهزة للطيران!
Mom?
أم؟
Um…
واحد…
Earlier today when you asked me what happened in Vecna's mind,
في وقت سابق من اليوم عندما سألتني عما يدور في ذهن فيكنا،
I didn't tell you everything.
لم أخبرك بكل شيء.
When Vecna attacks,
عندما يهاجم فيكنا،
he weakens you by turning your own mind against you,
إنه يضعفك بتحويل عقلك ضدك،
by bringing out everything inside you that hurts.
بإخراج كل ما يؤلمك بداخلك.
So I fought back by focusing on happy memories,
لذلك قاومت بالتركيز على الذكريات السعيدة،
memories from when I was a kid,
ذكريات من طفولتي،
and when I wasn't scared,
وعندما لم أكن خائفاً،
and when I felt most happy.
وعندما شعرت بأقصى درجات السعادة.
That's how I took control in the MAC-Z
هكذا سيطرت على جهاز ماك-زد
and how I killed those Demos.
وكيف قضيت على تلك العروض التجريبية.
And I thought the same would work on Vecna too.
واعتقدت أن الأمر نفسه سينطبق على فيكنا أيضاً.
But he found a way past.
لكنه وجد طريقاً للتجاوز.
And he showed me things, Mom.
وأراني أشياءً يا أمي.
He showed me the most awful things.
لقد أراني أفظع الأشياء.
No, listen.
لا، اسمع.
Whatever he showed you, it's not real. He plays tricks. He lies.
مهما كان ما أراك إياه، فهو ليس حقيقياً. إنه يمارس الخدع. إنه يكذب.
No, he doesn't.
لا، ليس كذلك.
What he showed me…
ما أراني إياه...
it didn't come from him.
لم يصدر ذلك منه.
It came from me.
لقد صدر مني.
He sees everything, Mom.
إنه يرى كل شيء يا أمي.
He sees my thoughts.
إنه يقرأ أفكاري.
He sees my memories.
إنه يرى ذكرياتي.
And he sees my secrets.
وهو يرى أسراري.
But Max, she told me he's also afraid, which proves I can beat him.
لكن ماكس، أخبرتني أنه خائف أيضاً، وهذا يثبت أنني أستطيع هزيمته.
But for me to do that,
لكن لكي أفعل ذلك،
you need to know…
يجب أن تعرف...
I think you need to know the truth.
أعتقد أنك بحاجة إلى معرفة الحقيقة.
Oh. Uh…
أوه. همم...
Sorry. We just heard from Hop.
معذرةً، لقد تلقينا للتو رداً من هوب.
He's 15 minutes out. So we should probably leave in five.
سيغادر بعد 15 دقيقة. لذا من الأفضل أن نغادر خلال خمس دقائق.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Yeah, we'll be out in a minute.
نعم، سنخرج خلال دقيقة.
Wait.
انتظر.
I think you need to hear this too.
أعتقد أنك بحاجة لسماع هذا أيضاً.
Everyone does.
الجميع يفعل ذلك.
I…
أنا…
I… I haven't told any of you this
أنا... لم أخبر أيًا منكم بهذا
because…
لأن…
Because I… I don't… I don't want you to see me differently.
لأنني... لا... لا أريدك أن تراني بشكل مختلف.
But the truth is…
لكن الحقيقة هي...
The… The truth is I am.
الحقيقة هي أنني كذلك.
I am different.
أنا مختلف.
I just…
أنا فقط...
I just pretended like I wasn't because… because I didn't want to be.
لقد تظاهرت فقط بأنني لست كذلك لأنني... لأنني لم أرغب في أن أكون كذلك.
I wanted to be like everyone else. I wanted to be like my friends and…
أردت أن أكون مثل أي شخص آخر. أردت أن أكون مثل أصدقائي و...
And I am like you.
وأنا مثلك.
I'm like you in… in almost every way.
أنا مثلك في... كل شيء تقريباً.
We… We like playing D&D late into the night.
نحن... نحن نحب لعب D&D حتى وقت متأخر من الليل.
And we like that old-person smell in Mike's basement.
ونحن نحب رائحة كبار السن تلك في قبو مايك.
And we… we like biking to Melvald's for malted milkshakes.
ونحن... نحب ركوب الدراجات إلى ميلفالدز لتناول مخفوق الحليب بالشعير.
And we like getting lost in the woods,
ونحن نحب أن نتوه في الغابة،
and getting lost in Family Video and arguing about what to rent
والضياع في قسم فيديوهات العائلة والجدال حول ما يجب استئجاره
and settling on Holy Grail for the millionth time.
والعودة إلى الكأس المقدسة للمرة المليون.
And… And we like Milk Duds in our popcorn with extra butter.
و... ونحن نحب إضافة حلوى ميلك دودز إلى الفشار مع زبدة إضافية.
And we like drinking Coke with Pop Rocks.
ونحن نحب شرب الكولا مع حلوى البوب ​​روكس.
And we like bike races and trading comics
ونحن نحب سباقات الدراجات وتبادل القصص المصورة.
and NASA and Steve Martin and Lucky Charms and…
ووكالة ناسا وستيف مارتن و"لاكي تشارمز" و...
Literally all the same things.
حرفياً، كل الأشياء نفسها.
I just… I just… I… I just…
أنا فقط... أنا فقط... أنا... أنا فقط...
I…
أنا…
I don't like girls.
أنا لا أحب الفتيات.
I mean…
أعني…
I mean I do. Just… Just not like you guys do.
أعني أنني أفعل ذلك. لكن... ليس كما تفعلون أنتم.
And I, uh, I had this… this crush on someone,
وأنا، آه، كان لديّ هذا... هذا الإعجاب بشخص ما،
even though I know… I know they're not like me.
مع أنني أعرف... أعرف أنهم ليسوا مثلي.
But… But then I realized he's just my Tammy.
لكن... ثم أدركت أنه مجرد تامي خاصتي.
And by Tammy, I mean it was never about him.
وبكلمة "تامي"، أعني أن الأمر لم يكن يتعلق به أبداً.
It was… It was about me.
كان الأمر... كان الأمر يتعلق بي.
And I thought I was finally okay with myself,
وكنت أظن أنني أخيراً أصبحت على ما يرام مع نفسي،
but… but then today…
لكن... لكن اليوم...
Today Vecna showed me what would happen if I did this,
اليوم أراني فيكنا ما سيحدث إذا فعلت هذا،
if I told you guys the truth.
لو أخبرتكم الحقيقة.
He showed me a future, and in this future,
أراني مستقبلاً، وفي هذا المستقبل،
some of you are just… are just worried for me.
بعضكم قلقون عليّ فحسب... قلقون عليّ فحسب.
Worried that things will be harder for me.
أخشى أن تصبح الأمور أصعب بالنسبة لي.
And it just makes me feel like something's wrong with me.
وهذا يجعلني أشعر وكأن هناك خطباً ما بي.
So I… So I push you away.
لذا أنا... لذا أدفعك بعيداً.
And for the rest of us, we just drift apart more
أما بالنسبة لبقية الناس، فإننا نتباعد أكثر فأكثر
and more and more and more and more until I'm alone.
وأكثر فأكثر وأكثر فأكثر حتى أصبح وحيداً.
And I know none of that has happened, and Vecna can't see into the future.
وأنا أعلم أن شيئاً من ذلك لم يحدث، وأن فيكنا لا يستطيع رؤية المستقبل.
But he can see into our minds, and he knows things.
لكنه يستطيع أن يرى ما يدور في أذهاننا، وهو يعلم أشياءً كثيرة.
And it just felt so real. It felt so real.
وشعرتُ أنه حقيقي للغاية. شعرتُ أنه حقيقي للغاية.
Will.
سوف.
You gotta listen to me.
يجب أن تستمع إليّ.
That will never ever happen.
هذا لن يحدث أبداً.
You'll never lose me.
لن تخسرني أبداً.
Ever.
أبدًا.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
And you'll never lose me.
ولن تخسرني أبداً.
Or me.
أو أنا.
Guess you didn't need truth serum, huh?
أظن أنك لم تكن بحاجة إلى مصل الحقيقة، أليس كذلك؟
Sorry. This sucks, but you're gonna have to hug me.
معذرةً. هذا أمر سيء، لكن عليك أن تعانقني.
Oh, Max.
أوه، ماكس.
Just imagine I'm hugging you really tight, okay?
تخيل فقط أنني أعانقك بشدة، حسناً؟
Okay.
تمام.
El.
هو.
I know you're strong enough to defeat Vecna.
أعلم أنك قوي بما يكفي لهزيمة فيكنا.
But he can retreat to the physical world,
لكن بإمكانه العودة إلى العالم المادي،
and we need to be ready to fight him there too.
ويجب أن نكون مستعدين لمواجهته هناك أيضاً.
We have bullets and fire, but none of that helped those soldiers.
لدينا الرصاص والنيران، لكن لم يُجدِ أيٌّ من ذلك نفعاً لهؤلاء الجنود.
I need to be there.
يجب أن أكون هناك.
And I'm ready.
وأنا مستعد.
I'm ready to show him I'm not afraid anymore.
أنا مستعدة لأريه أنني لم أعد خائفة.
That's a confirmation. Anderson's on that patrol.
هذا تأكيد. أندرسون يقوم بتلك الدورية.
Solid copy, Bravo One. Maintain overwatch. Over.
نسخة ممتازة، برافو ون. حافظوا على المراقبة. انتهى.
Hey, McConnell.
مرحباً، ماكونيل.
We got a delivery tonight I don't know about?
وصلتنا شحنة الليلة لا أعرف عنها شيئاً؟
That's a negative, private.
هذا أمر سلبي، خاص.
The hell are you doing, buddy?
ماذا تفعل بحق الجحيم يا صديقي؟
Showtime, Snookums!
حان وقت العرض يا سنوكومز!
Mellon.
ميلون.
Oh, shit!
يا للقرف!
Pardon me!
اعذرني!
First gate cleared.
تم اجتياز البوابة الأولى.
Two hostiles, towers, ten and eleven o'clock.
برجان معاديان، الساعة العاشرة والحادية عشرة.
Now comes the fun part.
والآن يأتي الجزء الممتع.
-Come on! Come on!
هيا! هيا!
Go! Go! Drive!
انطلق! انطلق! قد!
Whoo-hey!
يا سلام!
Yeah!
نعم!
Jesus Christ.
يسوع المسيح.
Everybody all right? Everybody okay?
هل الجميع بخير؟ هل الجميع على ما يرام؟
-Yeah. -You all right? Everybody all right?
- نعم. - هل أنتم بخير؟ هل الجميع بخير؟
Hey, nice shooting back there.
يا إلهي، تصوير رائع من الخلف.
You too.
أنت أيضاً.
I kind of thought that that was supposed to be the easy part.
كنت أعتقد أن هذا هو الجزء السهل.
It was.
كان كذلك.
You ready?
هل أنت مستعد؟
Ready.
مستعد.
It's time.
لقد حان الوقت.